Desenvolvimento Web
2o período, 2024

Python: https://docs.python.org/3/
    É a linguagem de programação que vamos usar para abrir um servidor na web.
Git: https://git-scm.com/doc
    É o Sistema de versionamento do GitHub, que vamos usar para armazenar e atualizar
    nossos arquivos feitos em sala.
VSCode: https://code.visualstudio.com/docs
    É o editor de texto selecionado para criar, modificar e ler os códigos que nós desenvolvemos.
SQLite Browser: https://github.com/sqlitebrowser/sqlitebrowser/wiki
    É um programa que apresenta as databases do SQLite de uma maneira mais fácil para se criar, pesquisar
    e editar arquivos, o que vamos usar para organizar as databases que vamos implementar em websites que
    vamos desenvolver.

Google Chrome: https://developer.chrome.com/docs?hl=pt-br
    Navegador usado para acessar e navegar a web, essencial para o desenvolvimento web.
Firefox: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Firefox
    Navegador usado para acessar e navegar a web, essencial para o desenvolvimento web.
Opera: https://help.opera.com/en/latest/
    Navegador usado para acessar e navegar a web, essencial para o desenvolvimento web.
